При удалении тарифа (пометка его как removed) надо ли подчищать его связи
в Parking_Tariff и Parking автоматически или оставить это на совести пользователя?

Какой правильный порядок действий при запросе информации с сервера о тарифах по
определённой парковке? Нужно чтобы сервер поискал их все и потом отдал их, или сервер отдаёт
весь скоп тарифов и уже клиент думает что с этим счастьем делать.
И как реализовывать поиск. Запрос который сразу выдаёт только необходимые даныне, или базовый
запрос и сервис уже сам откидывает ненужную информацию?

При передаче в ДТО объекта надо сохранять индексы зависимых объектов для удобства на стороне
клиента или нет?

Что такое ДТО и как его готовить?

Если я делаю свой странный вид ДТО то надо использовать конструкторы копирования или как
избежать переполнения буфера и чтобы hibernate не потёр связи